(Episodio 1)
En retrospectiva,
fue una noche muy extraña.
El vehículo se está desviando.
Recalculando una nueva ruta.
Cada cosa de ese día
salió mal de la forma más natural.
Y eso no ocurre siempre.
El estúpido clima, el GPS loco,
y el teléfono.
YOON HAE JUN
Fue entonces cuando apareció
delante de mí.
No.
Cielos.
SEÚL M0508
VIAJE EN EL TIEMPO
MANUAL DEL PROPIETARIO
El manual explicaba
cómo usar la máquina del tiempo.
Sí.
La máquina del tiempo que aparece
en novelas o películas.
¿Qué es esto?
Fui reportero durante siete años.
Solo había perseguido hechos.
Aquello solo era fantasía.
No tenía intención
de tomar el papel principal
en una fantasía absurda.
Pero hubo un factor que pasé por alto.
Mi estúpida curiosidad.
VIAJE EN EL TIEMPO, 2021
VIAJE EN EL TIEMPO, 3089
MANUAL
SEÚL M0508
Año 3089. ¿Quieres saber lo que vi allí?
Esa no es la parte importante.
Es lo que vino después.
VIAJE EN EL TIEMPO, 2021
VIAJE EN EL TIEMPO, 2037
SEÚL M0508
¿Qué vi en 2037?
¿Qué es lo que vi
cuando estuve allí?
¿Qué viste allí?
No estoy seguro.
De todos modos, después de ese incidente,
mi vida empezó a desviarse de su curso.
Mírenme, hablando
sobre esta ridícula historia.
SUPERMERCADO
Creo que está loco.
FELICIDADES POR LOS JUEGOS OLÍMPICOS
Me siento mal por él.
Deberíamos escuchar su historia.
¿Tienen lo que les di antes?
Sí.
Volveré y pagaré la cuenta luego.
Coman lo que quieran.
-Los veré en 15 minutos.
-De acuerdo.
Los amistosos vecinos hicieron del pueblo
un lugar mucho mejor para vivir.
Cada vez más adolescentes son adictos
a las drogas alucinógenas.
Se pasó del superglue y el gas butano
a vanish y benzol.
Esas son las nuevas drogas
de los adolescentes.
Vean al reportero Lee.
MY PERFECT STRANGER,
EPISODIO 1: DE ALGUNA MANERA EN 1987
Sé que trabajaron muy duro.
-Cuidaron de los ancianos.
-Cielos.
-Tengo que darles las gracias.
-Vamos.
-Increíble.
-Tomemos un trago.
-Bien.
De acuerdo, escuchen todos.
Como todos saben,
nuestro pueblo, Woojung-ri,
fue seleccionado
como pueblo libre de crimen
por cinco años seguidos.
Cielos, tenemos agua limpia.
Esto es tranquilo.
¿No es un lugar estupendo para vivir?
¿Están de acuerdo todos?
-Por supuesto.
Vamos a tomar algo.
¿Ganó el premio?
Él ama ser el centro de atención.
Esa molestia.
Vamos.
-Es bueno verlo feliz.
-Como si lo fuera.
Él jugó el papel más importante
en hacer de nuestro pueblo
un gran lugar para vivir.
Y es respetado por todos
en nuestro pueblo.
-Es nuestra luz.
-Cielos.
¡Déjenme presentarles
al director Yoon Byung Gu,
nuestro presidente del comité!
-Cielos.
-Adelante.
-¿Qué haces? Te dije que no.
-No.
-Di algo.
-Para.
-Deberías decir algo.
-Bien.
Cielos, gracias.
-Estupendo.
-Bien.
No he hecho nada.
Lo primero es lo primero.
Le agradezco a la gente de buen corazón
de nuestro pueblo.
En segundo lugar,
le agradezco a nuestros hijos
por ser buenas personas.
Eso no es verdad.
Creyeron ciegamente entre ustedes
cuando no se conocían.
No es raro que termine en tragedia.
¿De qué está hablando?
-¿Qué dijo?
-¿De qué habla?
En unos 30 segundos,
oirán gritos desde la colina al fondo.
Seis adolescentes delincuentes
correrán en seis direcciones diferentes.
Todos estarán drogados con superglue.
Y tres de ellos
serán chicas de este pueblo.
¿De qué demonios está hablando?
-¿Chicos del pueblo drogándose?
-No puede ser.
Un reportero recibió la noticia
antes del incidente.
El reportero viene desde Seúl.
-¿Un reportero?
Llegará en cinco minutos.
Tienen 4 minutos y 30 segundos.
Arreglen esto antes de que llegue.
¿Quién eres? No pareces de aquí.
¿Cómo te atreves a molestarnos
y acusarnos así?
Kim Hae Kyung, estudiante de clase uno
en la Escuela Woojung.
Mi segunda hija mayor está en esa clase.
-Lee Eun Ha en la misma clase.
-¿Mi Eun Ha?
¿Mi adorable hija menor?
Park Yu Ri también está en esa clase.
Espera, esa es mi nieta.
¿Seguros de que quieren correr ese riesgo?
Según la ley de Control
de Productos Químicos Tóxicos...
-¿Qué fue eso?
-¿Qué fue ese sonido?
-Alguien gritó, ¿cierto?
-Sí, por allí.
¿Ya pasaron 30 segundos?
Esto se trata de nuestros hijos.
Vamos a creerle.
Eso no es verdad.
Yo no hice nada.
Cielos.
Bébela. El agua aquí todavía está limpia.
Por cierto, ¿quién eres?
Perder el equilibrio en el acantilado
y acabar con tu vida a los 19 años
era tu destino.
Yo acabo de cambiarlo.
¡Tú
eres muy apuesto!
-¿Qué? ¡Oye!
-Eun Ha, cielos.
-Increíble, chica loca.
-Eun Ha.
-Esa pequeña idiota.
-Cielos.
-Reacciona.
-Pequeña mocosa.
-Mira eso.
-Increíble.
-¡Vamos!
Sigue recto. Más rápido.
-Vamos, dense prisa.
-Oye.
¿Qué hacen?
-Despierta.
-Abuela, abuelo.
-¿Qué hiciste?
-¿Qué es esto?
-¿Qué pasó?
Ven aquí.
-Ven aquí.
-Vámonos.
-Para.
-Está...
-¿Qué?
¿Quieres que te empuje?
Tú las convenciste de oler superglue.
Puedes fingir que estás en peligro
sentada allí,
pero fueron ellas quienes sufrieron.
No ayudaré a una delincuente
que mató a dos de sus amigas.
Dime si es lo que quieres.
Te empujaré.
¿Qué pasa con este idiota?
Vete, ¿quieres?
"DOS MUERTES POR SUPERGLUE"
Espera.
Vamos a ver.
Cielos, qué susto.
-Cielos.
-Cielos, sobrevivieron.
Él la salvó.
Crees que tu vida es dura
porque tu madre es diferente.
¿Qué?
¿Qué sabe él?
Tu madre vive para ti,
aunque seas un poco diferente.
Así que nunca hagas algo así
con tus amigas.
¿De acuerdo?
Además, es una molestia para mí.
Incluso sin ti,
hay toneladas de personas
para salvar en el pueblo.
¡Santo cielo!
-Oye.
-El héroe de Woojung-ri.
Eres increíble.
Eres el mejor.
Saben a quién enviarnos.
"WOOJUNG-RI ELEGIDO CINCO AÑOS SEGUIDOS"
¡Cielos! ¡Papá!
Estúpida. ¿Acabas de reconocerlo?
Esta historia es
de delincuentes adolescentes,
que se convirtieron en un problema social.
Hay adolescentes que se drogaron
con superglue aquí mismo.
Cielos, ¿dónde demonios están?
¡Contrólate!
Cielos.
¿Cómo deberíamos agradecértelo?
Fue algo puntual.
Aún son jóvenes,
así que deberían abrazarlas
y guiarlas bien.
Eso es lo que deberían hacer los adultos.
Es como si me leyeras la mente.
Pero ¿cómo sabías todo eso?
El momento exacto
en el que sucedería todo.
-Llegaste justo a tiempo.
-Dímelo a mí.
-¡Señor!
-Espere.
Young Ho, Young Soon.
Se le cayó esto antes, señor.
¿En serio?
CERTIFICADO DE ENSEÑANZA
-Esto pudo ser malo.
-¿Qué?
Realmente se me cayó esto.
Cielos.
¿Señor Yoon Hae Jun?
¿Eras profesor?
Sí.
Casualmente se está mudando
a nuestro pueblo desde Seúl.
-¿Qué?
-¿En serio?
Escucha.
Perdóname por preguntar esto,
pero ¿encontraste algún trabajo?
No, todavía no.
Hay una vacante en la escuela que dirijo.
-¿En serio?
-Sí.
Qué coincidencia.
Yo enseño coreano.
De acuerdo, señor Yoon.
Así es como empecé mi falsa vida
en ese pueblo en 1987.
OFICINA DE PROFESORES
COREANO
-¡Señor!
-¡Muévete!
¡Muévete!
¡Voy primero! ¡Señor!
¡Señor!
Me convertí en profesor,
algo que nunca había querido.
Y me compré una casa en un pueblo rural,
Así pasé todo el mes.
¿Por qué debo hacer eso?
SEÚL, 2021
El caso de asesinato en serie
de Woojung-ri ocurrido en 1987.
La gente que usted mató hace 34 años
seguía viva allí.
No, yo no los maté.
Ya lo sé.
¿Qué?
Por eso fui a buscar al culpable.
De esa manera, ambos podremos sobrevivir.
¿De qué habla?
Le darán de alta temprano, ¿no?
Lo veré en Woojung-ri.
Le diré de qué demonios estaba hablando.
Así que asegúrese de seguir vivo
hasta mañana temprano.
"ASESINO EN SERIE DE WOOJUNG-RI
SE SUICIDA"
SERÁ LIBERADO MAÑANA"
¿Dónde estás, Yoon Young?
¿Vienes en camino?
REDACTOR JEFE
Sé que es tu día libre,
pero ella solo te busca a ti.
Ya casi llego.
Sabía que no podría descansar.
MAMÁ
¿Qué pasa?
¿Esta vez es un video?
¿De qué se trata?
Ya conoces ese video.
En el que cantabas adorablemente
cuando eras joven.
Estaba preocupada
porque se retrasaba mucho.
Dijiste que se podía convertir
en un archivo para un pendrive.
Sí, lo haré la próxima vez.
Ha pasado más de un año
desde que prometiste hacerlo.
No lo olvidé a propósito.
¿Todavía estás ocupada?
Debes estar muy cansada.
Aun así, volverás a casa,
aunque sea tarde, ¿cierto?
¿Esta noche?
¿Por qué debemos celebrar
el cumpleaños de papá?
Nunca recibes una flor en tus cumpleaños.
Ni siquiera viene a casa regularmente.
Estaremos las dos solas,
aunque le hagamos una comida.
Es porque está ocupado.
¿Haciendo qué?
¿Bebiendo y peleando con sus amigos?
Vamos, no actúes así.
Haré platos deliciosos.
Haré japchae, es tu favorito.
No te tomes tantas molestias. No llegaré.
Te enviaré más dinero.
Deberías comprarte ropa y tomar aire.
Deja de ver los videos viejos.
Es frustrante.
Voy a colgar.
¿Usted está preguntando
por qué los asesinos de mi novela
solo eran mujeres?
No estoy segura.
Supongo que no es raro
que una anciana como yo escriba novelas.
Como cualquier hombre,
puede cometer un asesinato,
cualquier mujer puede cometer
un asesinato brutal.
Solo elijo las historias
con las que estoy más familiarizada
para escribir una novela.
¿Pasamos a la siguiente pregunta?
HABLANDO CON KO MI SOOK
Esta es su primera novela
publicada en 1987, Small Door.
Es la única historia
en la que no hay asesinos.
Ahí está. Tu novela favorita.
Sí, me llevó a este infierno.
Es la novela que amo y odio por igual.
La escribió cuando tenía 19 años.
¿No es aburrido hablar del pasado?
En lugar de eso, me gustaría presentar
a la persona más importante
en mi vida ahora.
Está allá al fondo.
¿Ven a la mujer brillante del fondo?
Ella es la editora a cargo
que mencioné antes.
También es mi alma gemela.
La mayor parte de mi éxito
es gracias a su duro trabajo.
Cielos, no lo creo. ¿Quién planeó esto?
No puedo escribir bien,
y me hicieron preguntas ridículas.
¿Hasta cuándo hablarán
sobre la vieja novela?
Hay otras novelas
que se vendieron mucho más.
¡Y todavía hablan de mi primera obra!
Está menospreciando su trabajo otra vez.
¿No sabe cuántas personas
se convirtieron en fan
gracias a su primera novela?
Yo soy su primera fan.
Sin las líneas de su novela, yo sería...
Oye, ¿crees que me interesa tu historia?
¿Volvemos al estudio?
Déjame aliviar un poco el estrés.
Hola, hija.
¿Qué?
Arrancaré el auto.
Qué fría es.
¿Le pedí dinero?
Solo quería ver su cara.
No veo
el video de nuevo porque me falte dinero.
Cielos.
Eso es costoso.
Hola.
Lamento hacerla esperar tanto.
-¿Podemos ver una talla 36?
-Sí, señora.
¿Y el restaurante?
Reservé un sitio justo enfrente.
Puede irse tan pronto como Yi Na llegue.
Le envié la dirección al profesor Park.
¿Viste la introducción?
¿No ve mis ojeras?
Fue tan interesante
que me quedé despierta toda la noche.
Qué bueno.
Esta vez no se hará trizas.
Odias mis frases.
No las odio. ¿Por qué dice eso?
La reciben bien solo cuando lo revisas,
así que no puedo quejarme.
Cualquiera puede editarlo.
Por supuesto, lo escribió usted.
Déjeme tomarlos.
Este trabajo será un éxito.
Tengo un buen presentimiento.
Dicen que los buenos zapatos
nos llevan a un buen lugar.
Entonces, ¿por qué usas esos zapatos?
-Muévete.
-Quiero un par.
-¿Qué zapatos son?
-Déjame ver.
¿Mamá?
-¡Para!
-Por favor, no me empujes.
-No me empujes.
-¡Cuidado!
Parece un mercado.
¿Por qué hacen un escándalo
por unos horribles zapatos?
-¿Qué pasa contigo?
-Vamos.
-Talla seis.
-Disculpe.
Qué vida tan patética.
-Son bonitos.
-Talla 6.5, por favor.
Puede que seas pobre,
pero deberías tener algo de clase.
Tenlo en cuenta antes de hacerte mayor.
-Mamá.
-Hola.
Yoon Young, ¿cómo estás?
¿Qué comeremos hoy? Me muero de hambre.
¿No has comido
desde que estás con mi madre?
Tu padre nos espera. Vamos.
Vámonos. Hablemos después de comer.
De acuerdo.
Cielos.
¿Yoon Young?
Mamá.
¡Mamá!
¿En serio?
¿Te volviste loca?
¿No te dan miedo los autos?
Qué mal oyes. Te estuve llamando.
Estaba calculando en mi cabeza
cuánto gasté hoy.
Bien, no me grites.
No estaba gritando.
Esto es bueno. Pruébate estos.
¿Qué son?
Vamos, si no te quedan bien,
debería cambiarlos.
¿Te los coloco?
No, hazlo después.
-¡No!
-Yoon Young.
Te dije que los usaría más tarde.
Levántate.
De acuerdo.
-Listo.
-Son perfectos, ¿cierto?
¿Es porque eres bonita?
Los zapatos brillan.
Los buenos zapatos
te llevan a un buen lugar.
¿Quién se cree eso? Es una tontería.
Oye, estos no son zapatos baratos.
No son de la tienda donde me viste.
Los pagué en la tienda de su marca.
Son buenos.
No me refería a eso.
¿Quién te pidió esto?
Te dije que compraras ropa para ti, ¿no?
No salgo a ningún sitio para mostrarla.
¡Es exactamente por eso!
No te vistas así.
-Esto...
-¿Qué?
¿Cuántas veces te he dicho que tires esto?
¿Por qué te gusta esta bufanda
de hace diez años?
Fíjate en la gente.
¿Quién usa algo así? Echa un vistazo.
No debí comprarte eso.
Bien, me haces daño en los oídos.
Deja de gritar.
¿Tanto te avergüenzo?
Trabajas con gente inteligente
y de clase alta,
así que la gente como yo
es un chiste para ti.
¿Por qué lo dices así?
Pero ¿sabes qué?
No te ignoraría,
aunque usaras zapatos sucios
o una bufanda anticuada.
Yo no te ignoraría
uses lo que uses o hagas lo que hagas.
¿Lo entiendes?
Yo no...
Yo tampoco saldré contigo.
Mamá.
Si tan solo
no la hubiera dejado irse así...
Cielos.
...¿las cosas habrían cambiado?
Tampoco saldré contigo.
-¿Necesita una bolsa?
-Sí.
Pensé que tenía tiempo suficiente
para compensarlo.
ESCRITORA KO MI SOOK
9 DE MAYO, DOMINGO
APAGADO
Es mamá. ¿Comiste?
Después de todo, es mi madre.
Alguien
que siempre está ahí esperándote.
Mamá.
INVITACIÓN DE BODA,
BAEK HEE SUB Y LEE SOON AE
Hola.
Sí, habla ella.
Pero mamá...
Mi mamá...
Hay una nota de suicidio.
Mamá.
¡Mamá!
¿Alguna vez
he imaginado un mundo sin mi madre?
Mamá.
¡Mamá!
¡No!
-Cuando digo,
-¡Mamá!
"mamá"...
Mamá.
...nadie en este mundo
-puede responder ahora.
-¡No!
9 DE MAYO, ESCRITORA KO MI SOOK
TERMINÉ CONTIGO
BUSCA OTRA EDITORIAL.
BORRAR
¿No pudo localizar a su padre?
No entiendo por qué ella estaba aquí.
Este lugar, Woojung-ri.
Nunca he oído hablar de él.
Está muy lejos de nuestra casa.
DETECTIVE
Tendremos que investigar más.
Pero debería ver esto.
Creo que era para usted.
PAPÁ
Papá.
¿Eres tú, Yoon Young?
Tu padre volvió a causar problemas.
No puedo dejarlo pasar esta vez.
¿Sabes cuántos platos ha roto hasta ahora?
Cielos. ¿Qué?
¡Vamos! ¡No vomites sobre eso!
Eres increíble.
Cielos.
Envíame tu número de cuenta y el monto.
Pagaré por los daños que causó.
Te lo enviaré ahora.
Me preocupaba que no viniera.
No, me preocupaba que no pudiera venir.
Me alegro de verlo.
¿Quién demonios es usted?
¿Cómo lo supo?
Tiene que ser claro.
¿Me pregunta cómo supe
que no era el culpable de hace 34 años?
¿O me pregunta cómo supe
que se iba a ahorcar
la noche antes de su liberación?
Ya le dije la respuesta anoche.
¿Espera que crea su ridícula historia?
¿De verdad?
¿Quiere que crea
que realmente estuvo allí?
Claro.
¿Se burla de mí
porque cree que estoy perdido
en el mundo real
por estar 30 años en prisión? ¡Idiota!
Son 16 años.
Iba a trabajar como un loco
durante 16 años y jubilarme joven.
Para poder pescar y leer libros
en un pueblo tranquilo como este.
Quería holgazanear.
Ese era mi sueño.
Esa fue la ruta que elegí.
En 2037, dentro de 16 años,
quería ver si mi humilde sueño
se había cumplido.
Iba a verlo y volver enseguida.
VIAJE EN EL TIEMPO, 2021
VIAJE EN EL TIEMPO, 2037
Pero
no lo he logrado.
Mi sueño no se hizo realidad
porque había muerto muy joven.
Exactamente dentro de un año,
moriré cuando cumpla 35 años.
¿Quiere saber qué tiene que ver
mi muerte con usted?
Es porque mi asesino
es el verdadero culpable
del caso de asesinato en serie
en Woojung-ri en 1987.
¿Qué?
¿Qué demonios...?
CASA DE TÉ BONG BONG
SEÚL M0508
Esa era la firma del culpable en 1987.
Esto estaba en la escena de mi asesinato.
Obviamente, usted fue el primero
que buscó la policía.
Pero usted
había muerto antes que yo.
Dijo que no mató a nadie.
Y no podía vivir así.
La noche antes de salir, que fue ayer.
Se ahorcó en su celda.
No puede ser.
¿Cómo lo sabe?
No tenía sentido, ¿verdad?
¿Cómo podría matarme un hombre muerto?
Así que decidí creer que era inocente.
Dígamelo ahora.
¿Cree que puedo?
¿Podemos encontrar
al verdadero culpable?
Debemos hacerlo.
Por eso me estoy desviando.
Así ambos tendremos la oportunidad
de tener una vida decente.
QUERIDA YOON YOUNG
Yoon Young.
Lamento haberte hecho enojar antes.
Yo no...
Yo tampoco saldré contigo.
Después de que te mudaras...
Mamá.
...no podía evitar sentir
que nos estábamos distanciando.
Así que quizá solo quería ser molesta.
Ribbit, la rana está cantando
El hijo, el nieto y la nuera
Se reúnen
Cantan toda la noche, pero nadie escucha
No dejo de pensar en tu infancia.
Cuando eras una niña,
solías cantar esa canción de la rana.
Jugaré contigo para siempre.
Incluso cuando seas una abuela,
jugaré contigo todos los días.
Así que tienes que jugar
-Tu boca solía hablar mucho.
-conmigo. ¿Bien?
Tus hermosas manos.
Cielos.
Si alguna vez logro viajar en el tiempo,
quiero volver
a ese día y abrazarte por última vez.
Tus pequeñas y hermosas manos.
Yoon Young.
Nunca lo olvidé.
Si pudiera,
me gustaría jugar contigo
el resto de mi vida
hasta que sea una abuela.
Con amor, mamá.
CASA DE TÉ BONG BONG
¿"Libro"?
LIBRO...
Eso es...
Yoon Young.
¿Por qué no respondiste su llamada?
Mamá te llamó tres veces antes de morir.
Ignoraste sus llamadas, ¿no?
Vamos.
Deberíamos irnos. Vamos con tu madre.
¿Y dónde está mamá?
¿Cómo iremos a verla?
-Yoon Young.
-Papá.
¿Sabes por qué me esforcé tanto
en irme de casa?
Es porque odiaba verte junto a mamá.
Es por eso.
Siempre peleaban,
y te ibas de casa si eso pasaba.
Mamá siempre te esperaba.
Odiaba ver eso todos los días.
Por eso salí corriendo.
Incluso cuando sabía
que mamá se quedaría sola.
Pero ella dijo que me extrañaba.
Si pudiera volver en el tiempo,
ella fue tan tonta que dijo
que volvería a verme.
Yo...
realmente quiero volver
en el tiempo, papá.
Si pudiera volver al pasado,
volvería muy atrás.
Para que mamá no tuviera
que amarte a ti
o a mí.
Ella no tendría que vivir con gente
que la hace sentir sola siempre.
La haré vivir feliz
toda su vida sola.
Me aseguraré de que viva.
Pero no puedo.
Es imposible.
¡Es de mal gusto!
Te compraré algo mejor.
Vamos a los almacenes.
No todas las cosas buenas son caras.
Es bonita.
Es perfecta, me encanta.
El color le queda muy bien.
Mi hija me comprará esto
con el dinero que tiene
por su primer trabajo.
Con estas manos...
Cielos, no puedo dejar que lo gaste,
pero ella insiste.
No es nada.
Ella va a la universidad cerca de aquí.
Vine a ver su campus.
Gracias a mi hija,
pude visitar un campus universitario.
-Debió ser agradable.
-Sí.
¿Quién iba a decir que llegaría este día?
SEÚL M0508
Pongo seda en mi corazón
parado al final de tu callejón
Te daré la bienvenida con hermosas velas
Me convierto en mariposa caminando
por el sendero de flores fragantes
VIAJE EN EL TIEMPO: 2021 A 1987
Volaré y aterrizaré en tu corazón
Nuestras palabras se convierten
en una canción y un poema
Cantaré una canción para ti
después de poner una alfombra
¿Sabes lo que se siente?
Mi corazón con una alfombra en él
Pongo seda en mi corazón
parado al final de tu callejón
Te daré la bienvenida con hermosas velas
Espera.
¿Qué?
¡Vamos!
¿A dónde me llevaron los zapatos
que me compró mi madre ese día?
SEÚL M0508
VIAJE EN EL TIEMPO: 2021 A 1987
¡Bienvenido!
CELEBRANDO LOS JUEGOS OLÍMPICOS DE SEÚL
-¿Qué pasa?
-Ven aquí.
Ni siquiera cuesta tanto.
Vamos, deberías verlo.
Es un buen precio.
Es muy bonito.
CASA DE TÉ H
TIENDA DE DISCOS SOL Y LUNA
DISCOS, CINTAS, LIBROS DE FOTOS
¡Cielos!
Lo lamento.
Espera.
¿Estás bien?
¿Qué?
Te sangra la frente.
¿Qué me pasa en el hombro?
No es nada de eso.
Estoy bien.
Espera, no estás bien.
Tu cara se ve pálida.
Deberías ir al hospital.
No es por ti.
Ocúpate de tus asuntos.
¡No te retractes de lo que dijiste!
¿De acuerdo?
Cielos, ¿hice demasiado ejercicio?
Estuvo cerca.
BAEK HEE SUB
NOCHE DE LUNA
TERCERA MARCHA FAMILIAR WOOJUNG-RI
Aunque desaparecieras muy lejos
Como el viento flotante
Por favor, detente un momento
Tocamos las canciones de moda.
Y una banda tocará a medianoche.
Lo lamento, pero hoy estoy muy cansada.
¿Puede dejarme pasar, por favor?
¿Peleaste con tus amigos?
Debió doler.
Es una razón para venir.
Debes aliviar tu estrés.
¿Por qué todos se meten en mi camino?
¿Te interesa?
Oí que los premios son buenos.
Te dan un Walkman si ganas.
Mañana competiré con mi hermano menor.
Ese número es un error tipográfico, ¿no?
¿Qué número? Es mañana.
"10 de mayo". Es domingo.
¿Es el "cuarto" en vez del "tercero"?
No, eso no. El "1987".
Estamos en 2021.
¿Qué te pasa?
¿Estás herida?
10 DE MAYO DE 1987
¡SOBANGCHA EN EL CLUB NOCHE DE LUNA!
CLUB NOCHE DE LUNA
Vete a casa. No te molestaré más.
¿Realmente estamos en 1987?
¿No sabes que las Olimpiadas
son el próximo año?
¿Un club nocturno?
¿Quieren ir a una discoteca?
Entonces, ¿pensabas
que iríamos a un parque infantil?
No, pero, aun así.
Seguimos siendo estudiantes.
"Seguimos siendo estudiantes".
Oye, Lee Soon Ae,
¿presumes que eres la mejor estudiante?
Pronto cumpliremos 20 años.
¿Qué tiene de malo festejar antes?
Además,
nos atraparon con el superglue.
¿Estará bien?
Por eso
te trajimos.
Será mejor que tengas cuidado
cuando hables con mi madre.
Dirás que estuvimos en tu casa
estudiando toda la noche, ¿bien?
No me gusta mentir.
Oye.
¿Debería venir con nosotras?
Por supuesto.
Debe ser nuestra cómplice.
La última vez le dijo a mi madre
que no salíamos,
así que casi me mata a golpes.
¿Realmente necesito morir
antes de poder casarme con Hae Sung?
De acuerdo.
Pero ¿vas a dejar que se vaya así?
Claro que no.
Queremos que nos dejen pasar.
Demonios.
¿Qué debo hacer al respecto?
JEON YOUNG NOK
¿Estás diciendo
que estamos en el año 1987?
Si estás enferma, ve al hospital.
No actúes así frente al negocio.
Santo cielo.
Deja de bromear.
Te dije que no estoy de humor, ¿no?
¿Es un set de grabación?
¿Dónde estamos exactamente?
Bueno...
Estamos es Woojung-ri.
Y no sé a qué te refieres
con "set de grabación".
Olvídalo.
Yo puedo buscarlo.
Cielos.
¿Qué es eso?
POR FAVOR, COMPRUEBE SU CONEXIÓN
E INTÉNTELO DE NUEVO.
¿No hay servicio aquí?
¿El internet no funciona aquí?
¿Qué?
-¿No hay servicio?
-¿Qué tipo de servicio?
¿Qué le pasa a este barrio?
Ten cuidado. No vuelvas nunca.
Cielos, casi cavo mi propia tumba.
-Es esto, ¿cierto?
-Sí.
Hasta que...
-Nos vemos genial.
-Vamos.
Demonios.
Mira por dónde vas.
Sí, lo lamento.
Ribbit, la rana está cantando
El hijo, el nieto y la nuera
Se reúnen
Cantan toda la noche, pero nadie escucha
Mamá.
Bien.
Lo lamento. Te lo explicaré todo.
¿Qué?
Debes estar sorprendida.
Pero la situación es peor
de lo que esperabas.
Acabamos
de llegar al año 1987.
Y no hay manera
de volver atrás.
Estamos atrapados aquí.
¿Hablas en serio?
Sí.
Cielos.
No te asustes.
Haré lo que sea necesario...
Bueno...
Esto es real.
Disculpa.
¿Te estás riendo?
AGRADECEMOS A KIM HYE EUN Y KIM HYEON MOK
VIAJE EN EL TIEMPO: 2021 A 1987
MY PERFECT STRANGER
¿Esto es real?
¿Mi madre está viva?
-¿Mamá?
-Por favor, no hagas esto.
¿Vas a golpearme?
Mamá, ¿qué pasa? ¿Por qué iba a golpearte?
De acuerdo, empezaremos
una campaña contra los menores.
¿Qué hacen aquí, idiotas?
-Ven aquí.
-Ella no va a la escuela.
Sí, tú, justo ahí.
¿Por qué finges ignorancia?
¿Haces turismo?
¿Por qué entraste al club?
De repente me miró...
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Baek Hee Sub.
EPÍLOGO
¿Dónde estuviste hasta esta hora?
En Woojung-ri.
¿Woojung-ri?
¿Dijiste que Woojung-ri
era tu ciudad natal?
¿Por qué fuiste?
Bueno...
Tenía algo que terminar.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA